What?
អ្វី?
You're saying our Lao Lin has been kidnapped?
អ្នកកំពុងនិយាយថា Lao Lin របស់យើងត្រូវបានចាប់ពង្រត់?
This...
នេះ ...
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
We received a death notice.
យើងបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់។
The person to be punished on it is Lin Li.
មនុស្សដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មលើវាគឺលីនលី។
But there are so many people in Yuncheng called Lin Li.
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើននៅខេត្ត Yuungeng ដែលគេហៅថា li li ។
How can you be sure it's our Lao Lin?
តើអ្នកអាចប្រាកដថាវាជាលីនឡាវរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you know Zhao Ping'an?
តើអ្នកស្គាល់ Zhao Ping'an ទេ?
Since you know him,
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់គាត់
I assume you're also aware of
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកក៏ដឹងដែរ
the relationship between Zhao Ping'an and Lin Li.
ទំនាក់ទំនងរវាង Zhao Ping'an និង Lin Li ។
I can tell you clearly
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
that your husband's kidnapping
ថាការចាប់ជំរិតប្តីរបស់អ្នក
has a great deal to do
មានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យដែលត្រូវធ្វើ
with Zhao Ping'an's case.
ជាមួយករណីរបស់ Zhao Ping'an ។
No, but...
ទេប៉ុន្តែ ...
Isn't Zhao Ping'an already dead?
តើ Zhao Ping'an មិនបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
And it was he himself who
ហើយវាគឺជាគាត់ផ្ទាល់
broke the law by stealing gold bars.
រំលោភច្បាប់ដោយលួចដុំមាស។
What does this have to do with our Lao Lin?
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយលីនលីនរបស់យើង?
If Lin Li had fulfilled
ប្រសិនបើលីនលីបានបំពេញ
his payment obligations according to the contract,
កាតព្វកិច្ចទូទាត់របស់គាត់យោងតាមកិច្ចសន្យា
Zhao Ping'an wouldn't have died.
លោក Zhao Ping'an នឹងមិនស្លាប់ទេ។
To build that Xinxin Department Store,
ដើម្បីសាងសង់ហាង Xinxin ដែលមាន
Zhao Ping'an went into debt for over 60,000.
លោក Zhao Ping'an បានជំពាក់ជាង 6 ម៉ឺននាក់។
His whole family was pressured by thugs every day to repay the money.
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់ត្រូវបានដាក់សម្ពាធដោយចោរជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីសងប្រាក់។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
For over a year, you haven't given them a single penny.
អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំអ្នកមិនបានឱ្យពួកគេមួយកាក់តែមួយទេ។
How can you say this has nothing to do with Lin Li?
តើអ្នកអាចនិយាយថានេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលីនលីទេ?
Well...
អញ្ចឹង ...
What does this have to do with us?
តើនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយយើង?
If you don't have money, you shouldn't do business, right?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយអ្នកមិនគួរធ្វើអាជីវកម្មទេមែនទេ?
Why did he take out a loan to do it then?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកប្រាក់កម្ចីដើម្បីធ្វើវានៅពេលនោះ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
our Lao Lin's company
ក្រុមហ៊ុនឡៅលីនរបស់យើង
had a break in its cash flow,
មានការឈប់សម្រាកនៅក្នុងលំហូរសាច់ប្រាក់របស់វា,
which led to not having money to pay him.
ដែលនាំឱ្យមានលុយបង់លុយឱ្យគាត់។
Otherwise, if we had money, how could we not pay?
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើយើងមានលុយតើយើងអាចបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
May I ask, is there really no money?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេតើពិតជាមិនមានលុយទេ?
When we came in, we saw a car in the yard.
នៅពេលដែលយើងចូលមកយើងបានឃើញឡានមួយនៅក្នុងទីធ្លា។
And it's new.
ហើយវាថ្មី។
Cars aren't cheap these days, are they?
រថយន្តមិនថោកទេសព្វថ្ងៃនេះមែនទេ?
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
That's just what our Lao Lin told me.
នោះហើយជាអ្វីដែលលីនលីនរបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Let's not talk about this now.
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
You're the police.
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
Since you know our Lao Lin has been kidnapped,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាលីនលីនរបស់យើងត្រូវបានចាប់ពង្រត់
shouldn't you hurry up and rescue him?
តើអ្នកមិនគួរប្រញាប់ឡើងហើយជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
Why are you coming here in the middle of the night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
We can't find where Lin Li is right now.
យើងមិនអាចរកកន្លែងណាដែលលីនលីនៅពេលនេះទេ។
And they're not asking for ransom.
ហើយពួកគេមិនបានស្នើសុំថ្លៃលោះទេ។
They want to avenge Zhao Ping'an.
ពួកគេចង់សងសឹក Zhao Ping'an ។
We need to understand more information
យើងត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមព័ត៌មានបន្ថែម
so I can figure out where Lin Li actually is.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកឃើញកន្លែងដែលលីនលីពិតជា។
Information?
ព័ត៌មាន?
What information?
តើមានព័ត៌មានអ្វីខ្លះ?
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
everything you asked me to say.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
What else do you want me to say?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
When Lin Li was in contact with Zhao Ping'an,
នៅពេលលីនលីមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Zhao Ping'an
were you present?
តើអ្នកមានវត្តមានទេ?
Can you give us any clues?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយណាមួយបានទេ?
I really don't know about this.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
I only heard Lin Li say
ខ្ញុំបាន heard lin li say
that Zhao Ping'an was like a stubborn sticker,
ថា Zhao Ping'an គឺដូចជាដំបងដ៏រឹងរូស
impossible to shake off no matter what.
មិនអាចអង្រួនមិនថាមានបញ្ហាអ្វីដែរ។
Ms. Su,
លោកស្រីជាមួយជាមួយ
let me give you a piece of advice.
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយ។
Your husband is in great danger right now.
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងឥឡូវនេះ។
The kidnappers could kill him at any time.
អ្នកចាប់ពង្រត់អាចសម្លាប់គាត់បានគ្រប់ពេល។
The last person who was kidnapped is already dead.
មនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់បានស្លាប់ហើយ។
Dead?
ស្លាប់?
So you need to think carefully
ដូច្នេះអ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
about whether you want to cooperate with us.
អំពីថាតើអ្នកចង់សហការជាមួយយើងដែរឬទេ។
This is where he usually works from home.
នេះគឺជាកន្លែងដែលគាត់ធ្វើការពីផ្ទះ។
Look around everywhere.
មើលជុំវិញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
See if you can find what you need.
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
As for the company matters,
សម្រាប់បញ្ហាក្រុមហ៊ុន
I often don't know anything about them either.
ខ្ញុំច្រើនតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពួកគេផងដែរ។
so,
អញ្ចឹង
when you ask me, I don't know what to say.
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
In that case, Ms. Su,
ក្នុងករណីនោះលោកស្រីស៊ូ,
could you think about it again?
តើអ្នកអាចគិតអំពីវាម្តងទៀតទេ?
Has Lin Li ever mentioned anything to you?
តើលីនលីធ្លាប់បានលើកឡើងពីអ្វីចំពោះអ្នកទេ?
Or has he been acting strange lately?
ឬគាត់បានធ្វើរឿងចម្លែកណាស់?
If you remember anything, please let us know.
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីទាំងអស់សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll go get you some water.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។
Take your time looking around.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកមើលជុំវិញ។
Thank you for your trouble.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
She's really something.
នាងពិតជាអ្វីមួយ។
Her husband has been kidnapped.
ប្តីរបស់នាងត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
Look at how calm she is.
រកមើលរបៀបដែលនាងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
What good would panicking do?
តើការភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងល្អអ្វី?
crying and screaming won't help.
ការស្រែកយំហើយស្រែកនឹងមិនជួយទេ។
You said she claims to know nothing about the company's affairs.
អ្នកបាននិយាយថានាងអះអាងថាមិនស្គាល់អ្វីអំពីកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Is that true?
តើនោះជាការពិតទេ?
I don't think she has any reason to lie to me.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានហេតុផលដើម្បីកុហកខ្ញុំទេ។
After all, her husband's life is in danger now.
យ៉ាងណាមិញជីវិតរបស់ប្តីរបស់នាងមានគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
It might be exactly what she wants.
វាពិតជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Even a screenwriter wouldn't dare to think like that.
សូម្បីតែអ្នកនិពន្ធរឿងក៏មិនហ៊ានគិតដូចនោះដែរ។
Let's hurry up and search.
សូមប្រញាប់ឡើងនិងស្វែងរក។
It's getting late now.
ឥឡូវវាជិតដល់ហើយ។
We're running out of time.
យើងអស់ពេលហើយ។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
What?
អ្វី?
Land Development Contract.
កិច្ចសន្យាអភិវឌ្ឍន៍ដីធ្លី។
Check the investment method.
ពិនិត្យវិធីសាស្ត្រវិនិយោគ។
Shengfeng Money House.
ផ្ទះប្រាក់សៀងហ្វេង។
Isn't this the money house that was robbed by Zhao Ping'an?
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះដែលត្រូវបានប្លន់ដោយលោកចូវភីងទេឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
It's also the money house where Zhao Ping'an worked.
វាក៏ជាផ្ទះលុយដែលលោក Zhao Ping' បានធ្វើការផងដែរ។
Could it be...
វាអាចជា ...
This matter is also related to this money house?
បញ្ហានេះក៏ទាក់ទងនឹងផ្ទះលុយនេះដែរឬទេ?
Although this seems a bit too coincidental,
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាការចៃដន្យបន្តិចក៏ដោយ
Gongsun He once said,
លោក Gongsun បាននិយាយថា
Many coincidences are deliberately arranged.
ចៃដន្យជាច្រើនត្រូវបានរៀបចំដោយចេតនា។
I think I'll go ask Su Mingfang.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅសួរ Su Mingfang ។
Maybe she knows something.
ប្រហែលជានាងដឹងអ្វីមួយ។
Mm-hmm.
MM-HMM ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
How's it going?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Any progress?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
We didn't find anything at the clock tower.
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីនៅប៉មនាឡិកាទេ។
I can't get the story of the mouse stealing oil out of my head.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានរឿងរ៉ាវរបស់កណ្តុរលួចប្រេងចេញពីក្បាលខ្ញុំទេ។
You don't think...
អ្នកមិនគិត ...
they really stuffed him into an oil drum, do you?
ពួកគេពិតជាដាក់គាត់ទៅស្គរប្រេងមែនទេ?
We can't rule out that possibility.
យើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាពនោះបានទេ។
Why don't we check the nearby oil refineries?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុនចម្រាញ់ប្រេងនៅក្បែរនោះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
After all, it was a clue from the tailor.
យ៉ាងណាមិញវាជាតម្រុយមួយពីជាងកាត់ដេរ។
It can't be that simple.
វាមិនអាចសាមញ្ញនោះទេ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
You know, with all the oil refineries in Yun City,
អ្នកដឹងទេជាមួយក្រុមហ៊ុនចម្រាញ់ប្រេងទាំងអស់នៅយុនស៊ីធី
there must be at least a hundred of them.
ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់មួយរយក្បាល។
There should be a more direct clue.
វាគួរតែមានតម្រុយផ្ទាល់ទៀត។
What about the time?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះពេលវេលា?
Have you figured out the time of the murder?
តើអ្នកបានរកឃើញពេលវេលានៃការសម្លាប់នេះទេ?
This nursery rhyme has four ones and one ten.
ចង្វាក់បណ្តុះកូននេះមានបួននាក់និងមួយដប់។
I think there are quite a few possible combinations.
ខ្ញុំគិតថាមានបន្សំមួយចំនួនដែលអាចធ្វើបាន។
No.
ការដុត
I don't think the execution time has anything to do with the numbers.
ខ្ញុំមិនគិតថាពេលវេលានៃការប្រតិបត្តិមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលេខទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Because this nursery rhyme is about a mouse
ដោយសារតែការបណ្តុះកូននេះគឺអំពីកណ្តុរ
falling into an oil drum while trying to steal oil.
ធ្លាក់ចូលស្គរដែលមានប្រេងខណៈពេលដែលព្យាយាមលួចប្រេង។
The ending is obvious.
ការបញ្ចប់គឺជាក់ស្តែង។
But it also reminds me of another
ប៉ុន្តែវាក៏រំ me កខ្ញុំពីមួយផ្សេងទៀតដែរ
story about a mouse stealing oil.
រឿងអំពីកណ្តុរលួចប្រេង។
A mouse crawled into a bottle to steal oil,
កណ្តុរមួយបានលូនចូលក្នុងដបដើម្បីលួចប្រេង
but in the end, because of its greed,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ដោយសារតែភាពលោភលន់របស់វា
it ate too much and its belly grew too big.
វាញ៉ាំច្រើនពេកហើយពោះរបស់វាធំធាត់ពេក។
In the end, it couldn't get out.
នៅទីបញ្ចប់វាមិនអាចចេញបានទេ។
Doesn't this story also lack an ending?
តើរឿងនេះមិនខ្វះការបញ្ចប់ទេឬ?
Of course it has one.
ជាការពិតវាមានមួយ។
There's only one ending for the mouse.
មានតែការបញ្ចប់មួយសម្រាប់កណ្តុរទេ។
It's discovered and then killed.
វាត្រូវបានរកឃើញហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានសម្លាប់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Daybreak.
ថ្ងៃរះ។
The final deadline is at daybreak.
ថ្ងៃផុតកំណត់ចុងក្រោយគឺនៅពេលរសៀល។
How's it going?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you find what you were looking for?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
Do you know about Lin Li's cooperation
តើអ្នកដឹងទេអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់លីនលី
with Shengfeng Money House?
ជាមួយផ្ទះប្រាក់សុងហ្វេង?
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
But Lin Li and the owner of Shengfeng Money House,
ប៉ុន្តែលីនលីនិងម្ចាស់ផ្ទះប្រាក់សុងហ្វេងផ្ទះ
Sixth Master, are quite close.
មេទី 6 ពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Sixth Master came to our house for dinner a few days ago.
ម្ចាស់របស់យើងបានមករកផ្ទះរបស់យើងពីរបីថ្ងៃមុន។
Sixth Master?
ចៅហ្វាយទី 6?
What's his real name?
តើឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
I think it's Zheng Sheng.
ខ្ញុំគិតថាវាជាហ្សេងសេង។
I remember when he came to our house for dinner,
ខ្ញុំចាំបានថានៅពេលដែលគាត់បានមកផ្ទះរបស់យើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច,
he joked and said,
គាត់និយាយលេងហើយនិយាយថា
he was in his prime.
គាត់បាននៅក្នុងនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់ទ្រង់។
He also said if this deal goes through,
លោកក៏បានមានប្រសាសន៍ថាប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះឆ្លងកាត់
there'll be plenty of benefits.
វានឹងមានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
The benefits will go to Lin Li, right?
អត្ថប្រយោជន៍នឹងត្រូវទៅលីនលីមែនទេ?
When did he say this?
តើគាត់និយាយបែបនេះនៅពេលណា?
A long time ago, a very long time ago.
ជាយូរមកហើយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
You just said Sixth Master came to your house for dinner a few days ago.
អ្នកទើបតែនិយាយថាលោកម្ចាស់ទីប្រាំមួយបានមកផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចពីរបីថ្ងៃមុន។
How has it suddenly become 'a long time ago'?
ភ្លាមៗនោះវាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ '?
Do you know that deliberately concealing case information leading to death
តើអ្នកដឹងទេថាព័ត៌មានលាក់ខ្លួនដោយចេតនានាំឱ្យមានការស្លាប់
can land you in prison?
អាចចុះចតអ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ?
What?
អ្វី?
No, no, no. What does this have to do with me?
ទេទេទេទេ។ តើនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
How is it not related to you?
តើវាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
If Mr. Lin dies,
ប្រសិនបើលោកលីនស្លាប់
and you deliberately conceal information about the case,
ហើយអ្នកលាក់ព័ត៌មានដោយចេតនាអំពីករណីនេះ
you'll go to jail.
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You won't get any of Mr. Lin's inheritance either.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមរតករបស់លីនណាមួយឡើយ។
If there are children, it goes to them. If not, it goes to the parents.
ប្រសិនបើមានកូនវាទៅរកពួកគេ។ បើមិនដូច្នោះទេវាទៅឪពុកម្តាយ។
I assume Mrs. Su and Mr. Lin
ខ្ញុំស្មានលោកស្រីស៊ូនិងលីន
don't have children yet, right?
មិនមានកូននៅឡើយទេមែនទេ?
That's correct.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
What about the company Lin Li opened?
ចុះក្រុមហ៊ុនលីនលីបានបើក?
Zheng Sheng is the beneficiary.
Zheng Sheng គឺជាអ្នកទទួលផល។
Although Lin Li is the legal representative,
ទោះបីជាលោកលីនលីជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់ក៏ដោយ
the real owner behind the company is Zheng Sheng.
ម្ចាស់ពិតនៅពីក្រោយក្រុមហ៊ុនគឺលោកហ្សេងសេង។
So when they talked about the deal going through,
ដូច្នេះនៅពេលពួកគេនិយាយអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលឆ្លងកាត់
what were they referring to?
តើពួកគេសំដៅទៅលើអ្វី?
It seems
វាហាក់ដូចជា
it seems they said that
វាហាក់ដូចជាពួកគេបាននិយាយថា
after Zhao Ping'an died,
បន្ទាប់ពីលោក Zhao Ping' បានស្លាប់
they don't need to pay the project funds anymore.
ពួកគេមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃគម្រោងទៀតទេ។
What?
អ្វី?
What do you mean they don't need to pay?
តើអ្នកចង់មានន័យថាពួកគេមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
It's because you delayed paying the project funds
វាដោយសារតែអ្នកពន្យារពេលបង់មូលនិធិគម្រោង
that Zhao Ping'an was driven to break the law.
លោក Zhao Ping'ar ត្រូវបានជំរុញឱ្យរំលោភច្បាប់។
You're practically murderers.
អ្នកគឺជាឃាតកម្ម។
This has nothing to do with us.
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
Delaying project payments happens all the time.
ការពន្យារពេលការទូទាត់គម្រោងកើតឡើងគ្រប់ពេល។
Who told Zhao Ping'an to commit crimes?
តើអ្នកណាបានប្រាប់ Zhao Ping'an ឱ្យប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ?
Hey, Fu Mosi,
ហេ, វាគឺជា Mosi,
do you have any leads on your end?
តើអ្នកមានអ្នកនាំមុខនៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នកទេ?
Lin Li and Shengfeng Money House have a partnership.
លីនលីនិងហុងហ្វេងប្រាក់ផ្ទះមានភាពជាដៃគូ។
What?
អ្វី?
Lin Li is connected to Shengfeng Money House.
លីនលីត្រូវបានភ្ជាប់ទៅផ្ទះប្រាក់សុងហ្វេង។